ご視聴ありがとうございました
皆さんこんばんは朝のチャイムが鳴りました私たちCJWICHIYUKUです
今日の進行は私が担当します国防ゆのです
初めて朝のチャイムが鳴りましたよほとんど3人の時とかにいましたね
3人の時とかに?
そう。大体。
初めて行ったんだ。
初めて。
確かにね、大体こう、あれだよね。
あのー、出席番号一番若い方がね、言うもんね。
はい。
もうね、緊張しますね。
緊張してますか?
3回連続の出演で3回連続のMCということで。
おー、すごい。素晴らしいじゃないですか。
すごい。
びっくりしましたね。
ね、好評ってことなんじゃないですか?だって。
そう。
好評なんですかね、もう。
毎回ドキドキですよ。
すごい。いつもすごいMCよね。
すごいMCですね。
すごいMC。
間違いみたいじゃない?
素晴らしいね。
なんか私が来ない間にすごい成長してたんだね。
まゆまさん8ヶ月ぶり。
そうだよ。だって去年の10月、あ、明けましておめでとうございます。
まゆまりくでございます。よろしくお願いします。
はーい。
ほんと久しぶりよ。
何て言うんでしたっけ?年末予約。
え、あ、え、よいお年を。
よいお年はもう行っちゃった方がいいじゃないかってくらい。
そうね。そうかもしれないな。
今日の番組の最後に私ちょっとよいお年をって言うから。
そしたらまた次は明けましておめでとうございます。
そうそうそう。かもしれないですよ。
次も次回も出てくるかもしれないですね。
うーん。そしたらまた年明ければいいかな。
はい。では始めましょう。
え、美中の。
ゆうかい、待ってその前に野中さんが自己紹介したいとしてないんですか?
ごめん。
自己紹介してお願いします。
はい。集積番号15番の風見野中です。よろしくお願いします。
はい。自己紹介ができました。
はい。ありがとうございます。
では始めましょう。
えび中のゆうかいでふふふなショールーム。
はい。本日は第47回えび中のゆうかいでふふふなショールームをご覧いただきありがと
うございます。
ありがとうございます。
私たちの、えび中のゆうかいでふふふなショールームは私たちの妹分的存在、うっかさん
のショールームの妹分的の存在です。
妹分的存在の番組です。
はい。
はい。ではランキングを発表します。
はーい。
5位、たまろさん。ありがとうございます。
ありがとうございます。
4位、kiddosさん。
3位、kouhei hokkaidoさん。
ありがとうございます。
2位、montaさん。
1位、tamamiiさん。
ありがとうございます。
はい。
たくさんありがとうございます。
たくさんあったんでありがとうございます。
えび中ショールームオリジナルアバターはショールームへご登録していただき、有料無料
どちらでもいいのでギフティングをしていただくとゲットできます。
たくさんいますね。
かほちゃんが書いた。
無料の星ギフトでもなんでもいいからね。
たくさん送って全部これにしましょう。
はい。
画面下にあるツイッターマークをクリックするとこの配信の宣伝をツイッター上に拡散で
きるのでご協力お願いします。
お願いします。
というわけでここで拡散タイムということで
この配信を一人でも多くの人に見てもらうために今からえび中のツイッターで告知ツイー
トをするのでリツイートをお願いします。
お願いします。
ポーズ何にしますか?
もうそれはMC任せますよ。
だって今だって読むときだってずっとポーズしながら言ってくれるから。
じゃあもうこれにしましょう。
投げてとか。
これ?
じゃあ投げて。
独特ですね。もう一人でも多くの方に ギフティングをしていただくのですね。
何を言っていますか?何を言っているんですか?
いやもうねこのキャラクター、オリジナルアバターをゲットしていただくために
ギフティングしていただいて一人でも多くの人に見てもらうために。
あ、なるほどね。大事なことだから2回言ってくれたんだね。
OKOK、ありがとう。 伝わらなかったから2回言いました。
伝わってるよ。 伝わってた。
何なら最後の説明が伝わってる大丈夫。文章だからちゃんとね。
よかったよかった。 今この曲、近況トークをします。 この曲が今流れてますね。
今流れている新未来センセーションがリリースされまして、今月の曲ですね。
先月の曲ですね。
先月にリリースしました。 はい、リリースさせていただきました。
10ヶ月連続リリースの第4弾ということで、曲について何かレコーディングの時、こう
こうだったとかあったりしますか?
レコーディングの時?
今回の新未来センセーションはさ、私立恵比寿中学ってアルバムの方ね。
のさよなら秘密基地を書いてくださったケンタアルハさんが作ってくださってるんだけど
、
そのさよなら秘密基地の時って結構そのコンセプチャルというか、ケンタさんの中で、ア
ルハクの中でいろんなね、
物語みたいなものがあって、それをなんかその世界観に変えるって感じだったんだけど、
どっちかっていうと新未来センセーションって歌詞にある通り、
君の隣に恵比寿っていうフレーズがあるんだけど、そういう恵比寿ベースでこう考えてく
れてたりとかする歌詞だから、もう本当、
私はね、あのー、すごくなんか明るい気持ちでレコーディングに臨んだかな。
だからよく聞くとさ、ちょっとさ、あのエモいロックな部分とかもね、ドラムの感じとか
はロックだったりとかするけど、
そういう風に意識して歌ったかな。
私は結構歌詞、結構この曲好きなんですけど、歌詞がすごく好きで、
あの2サビの、明る日も続く雷を浴びて尚笑って抱きしめるって歌詞がめっちゃ好きで、
いいなーって思ったので、
なんかその楽しい感じとか、未来へ、すごい未来が輝いてる未来に進んでいくぞっていう
明るい気持ちを込めて歌いました。
もう明るくて、でもあの最初ケンタアロハさんに書いていただくって聞いた時めちゃめち
ゃ嬉しくて、
そうだね、ゆうのだってね、さよなら秘密好きだもんね。
めちゃめちゃ大好きなんですけど、もうまたこれもまたライブでやるのが楽しみな曲が1
曲増えましたね。
そうだね、ほんとにね。なんかレコーディングの段階ではさ、あのアナホ君と話した時も
、
どういう歌わりになるんだろうねみたいなお話させていただいたんだけど、
その時とかもなんか、じゃあここ2人で歌ったら面白くないですかみたいな話とかしてて
、
なんか結構歌わり的には、2人で歌うパートが多いじゃない?
多いですね。
だからさ、まだ振付されてないんだけどこの曲。
どういう形で2人で歌うのかがさ、まだ想像つかないからちょっと楽しみだよね。
両端にするのか、それとも近くで歌うのかとか。
確かにね。
楽しみ。
すごいね、楽しみですよ。非常に。
皆さんはね、どうですか?この新未来センセーション聞いて。
どうですか?
たくさん聞いてくださってる方ね、いますもんね。
ライミュージックのキャンペーンとかもやってたから。
そうですね。
皆さんどうですか?たくさんコメントお願いします。
世界観がめっちゃ好きって。
嬉しい。
確かにキラキラした空の上の方な感じ。
分かる。確かに今流れてる所らへんとかね。
水色とピンクとか紫とかの、
なんかすごいメルヘンな感じ。
メルヘンなイメージなんだね。今のあかりは。
メンバー同士の掛け合いの振りが見どころの一つになりそう。
そうね。
確かに。
そう。
一緒に歌うところが、さっきも言ったけどどうなるのかどうか。
サビのメロディーが聞くって聞いてて。
嬉しい。
嬉しいね。
もう。
また毎月曲も出していき、
そうね。7月の曲がこれから出るのかな?
これから。
それもね、私たちはもうすでにレコーディング済みで。
もう完成したのも聞いておりますので。
楽しみですね。
どう思うんだろうって思ってます。めちゃくちゃ。
毎回思わない。特に私この曲も思ったのよ。
その、しみらいセーセーションも。
君の隣にエビ中って歌詞が、漢字のエビ中なのね。
大きが。
でも、カタカナじゃん私たち。
それもお話ししてて、アロハくんと。
あえてそうしてるってことにしようって。
なんか、歌詞の世界観があるから、あえてエビ中を漢字にしてやろうとか。
そういうのとかがあるので、ぜひ皆さんたくさん聞いていただければなと思いますね。
来月の曲はまた、もういろんなドキドキしかないですが、
楽しみですね。
大変ですね。
もう、井野口を滑らせれって言ってる。
絶対滑らせない。
絶対ダメです。
私ショールームで滑らせたことあるけど、一緒に出店されるから。
ネタバレはね。
あえて漢字って歌詞カードがまだないのかな?
歌詞カードまだないのよ。配信だからね。
あ、そっか。
そうそう。配信だから。だから、多分歌割もみんなちゃんとした歌割わかってないと思う
。
耳コピだから。
2人とかもいっぱいありますもんね。
そうそうそう。聞き比べてもわかんないと思うんだよ。
9人だから特に。
水着MVとか撮りましたか?って。
この前、みれちゃんと私と藤井さんで。
え、撮ったの?
いや、撮ってないです。
さすがに撮ってないけど。
撮ったの?
話してて、藤井さんが水着のMVとか撮ってみたいよねってなって。
私とみれちゃん絶対に嫌ですって話をしました。
ねー、それはありがとう。絶対に嫌です。
本当に嫌です。
全部モザイクかけられて真っ黒になりますね。
すぐ水着になれだの、なんだの、腹出したらココナの影響かだの、すぐに言うやつら。
なんなんですか、本当に。
でも最近ココナお腹出してないですよね。
春ツアーの衣装でも出してない。
確かに最近お腹出してないね。
お腹出したいって言ってましたね。
これからまた夏になるからね。いっぱい出すこともある。
校長の水着MVってもうそっちの方がいいですね。
じゃあ、まずはこんなコーナーをやります。
題して、愉快でフフフなツアー振り返り。
シリティウィッシュアクテンスアニバサリーツアー2022ドロワーの前日程が終了いた
しましておとといで。
今日はその感想や裏話などみんなでたくさんしていこうと思います。
それではスタート。
スタートします。
はい、スタートしました。
4月29日、一番最初の29日は新潟にて、新潟テルサにて初のツアーを始めさせていた
だきまして。
本当は初日がJコンムホール八王子で、次の日にTDCあったんだけど、延期してしまっ
たので私たちが。
なのでね、くしくも初めてじゃない?新潟で。
初日を迎えるのだった気がする。
結構、コンツメでリハート化してきてさ、まさか新潟になると思わなかったから。
新潟をケータリングとか楽しみにしてたのよ。
でもすごく緊張感があって、あんまり食べれなかった。
確かに。
確かにライブ後、爆食いしました。
そうそうそうそう。
初日が変わったから、弾丸新潟したって。
そういう方もいらっしゃいますよね。
二人は初めてじゃない?新潟。
はい。
どうだった?
へー、ヘギそばが出たんですけど、
それがケータリングで出て初めて食べたんですけど、
私、そばがあんまり好きじゃなかったんですけど、
今まで?
それがめちゃくちゃ美味しくって、日向ちゃんとずっと食べてます。
結構な量あったよなって。
そう、どんどん手が進んじゃって。
やばいやばい、こんなの食べたったらライブできないと思って止めたんですけど、
でもすごく美味しかったです。ヘギそばは。
いいね。
本当に新潟のケータリング毎回すごくて、
ゆうの何食べた?新潟。
新潟何食べたんだろう?
なんかヨーグルト?
いちごも食べました。いちごと。
えちご姫ね。
あと、このくらいの、なんだっけ?
パンじゃなくて、
ポッポ焼き?
そう、ポッポ焼き。
ポッポ焼きをたくさん食べました。
ポッポ焼きって陳民にめっちゃ似てませんか?味。
何人に?
沖縄のクレープじゃないけど、黒糖の陳民っていう味がそれでめちゃくちゃ似てるわ。
優しい味するよね、すごくね。
美味しかった。
エビチュウ大好きだから、いつも買ってきてくださるんです。
本当に嬉しかった、楽しかったですね。
2公演目が5月5日の大阪国際会議場メインホールにて、
加入1年の日でもあり、エビチュウ10周年の記念日でもあり。
どうでしたか?
加入1年ということで、
私?
私です。
なんだろう、すごい早かったなっていうのもあったんですけど、
その日は本当に記念すべき10周年1年っていう年だったので、
りこちゃんはいなかったのでちょっと悩んだけど、
でも全力を出し切れるようにあの日はすごい気合も入ってたんですけど、
終わった後にケーキがあって、
美味しい、めっちゃ美味しかったです。
あのケーキ可愛かったし。
自ら持ってきて、
ライブ中の衛星自ら持ってきて、
さっと写真を撮って戻すっていう。
いっぱいカラフルなメンバーカラーとかでたくさんにしてもらって、
後からスタッフさんも含めてみんなでケーキをたくさん食べましたね。
そうだね、食べたね。
なんか5月5日は毎年さ、
毎年ってわけでもないんだけど、
結構大体大阪で過ごしてることが多くて、
大体その、あきらさんが今回は怒られなかったって書いてるように、
前の時が怒られて本当はサプライズでケーキを用意してくださってたのに、
そのリハーサルの終わった後にサプライズでっていう形だったんだけど、
それが叶わなかったよ。
廊下に寂しそうにケーキが出されてたんだけど、
それはステージ上でできて、
ねねみんなでこう食べれてすごくなんか幸せな気持ちになりましたね。
でも皆さんはね、ツアーではヒロ、
この時はしてないですけど、
5月5日にね、青春ゾンビズ公開されて、
きっとね、曲聴きながら会場遊びに来てくれただろうし、
私たちもね、ツアー2日目だから、
もっともっと良くしていこうみたいな気持ちがあってね、
すごくね、楽しい公演になりましたね。
すごい良い大阪になりましたわ。
そして新メンバーの発表もあり、
新メンバーオーディションも。
そうだそうだ。
たくさんあったね、発表。
イベントがたくさんあったね。
沢山。
ゆなはどうだった?
ゆなはもう、後で新メンバーオーディション発表するってことで頭がいっぱいでもう、
もうみんなどう思うんだろうと思って。
確かに。
めっちゃ緊張したもん。
めちゃめちゃ緊張して出る直前にも緊張してましたね。
そうだよね。
ずっとソワソワしてましたね。
もうびっくりしましたね、皆さんが。
その緊張感を、なんか私たちは6人で、
年始の時、それこそ3人が合唱の時はそういう気持ちだったから、
もう本当1年ぶり2回目みたいな。
そう、緊張感だったわ。
でもね、3人が入ってくれたおかげで、
お客さんの顔とかが、自分が想像してたよりも、
そんなに、いろんな感情は見えたんだけど、
ワッて驚いちゃった中にも、
なるほどってなってくれてる人もいたりとかして、
すごく不思議な気持ちでしたね。大阪はね。
これからもよく、エビ地をもっともっと良くしていくためでもあるのでね。
楽しみですね。どんな子が入るか。
じゃあ次が北海道が5月14日に札幌市教育文化会館大ホールにて行われまして、
北海道は懺悔を食べたって言おうとして、懺悔を食べたって言いました。
めちゃくちゃ今もいじられるんですよ。
すごい、いっぱい言われてるよね。
お話し会でもいじられます。
美味しかったって。
美味しかったよって言っても。
美味しかった。懺悔じゃない。
北海道に行って帰ってきた後に、あれ、東京暑いなってなりませんでした?
なんかカラッとしてた。
思ってたより、北海道なべてちゃいけないって言うから、
ちょっとあったかめの格好してたら東京がすごく暑かったっていう。
暑かったね。
思ったよりかは寒くなくなかった。
思ったよりは。
だいたいずっとホテルとか会場にいたから、そんなに外に出る機会がなかったっていう。
そうだったね。確かに。
北海道はなかなかソウルドアートすることが難しい土地だったりするんだけど、
今回ソウルドアートをして、9人で行くことができてすごく幸せでしたね。
北海道楽しかったです。
そして次が5月21日の茨城県ですね。
広沢シティ会館大ホールで、ココナーの外戦ライブ。
ココナーがすごい緊張してた時だ。
緊張してたよね。
すごい緊張してた。
ずっとソワソワして歩き回ってたの。
ね。可愛かったな。
楽しそうですね。ライブ中は。
すごい楽しそうだった。
一番最初の曲がツアー終わったから言いますけど、
一番最初全力ランナーだったじゃないですか。
その街頭が盛り始めるの前に、みんなでぐるぐる回るところで手を繋いでる時が、
ココナーというのが繋がって回るんですけど、
そこで2人ともすごい顎がしゃくれてるんですよ。
え?何?
めちゃくちゃ緊張するから、2人とも変顔をしてるんですよ。
そこで後ろ向いてるから。
ああ〜
頑張りました。
早いね仕事が。
すごい。
この曲の時に、出てきた直後ってすごい緊張するじゃないですか。
確かにするするする。
緊張する。
それでしゃくれちゃった。
それでしゃくれてお互い緊張をほぐしてましたね。
変顔してね。
変顔して。
この曲で?
この曲でそれをしてココナーと手を繋いでもぐるぐる回るので、
緊張をほぐしてましたね。
間奏のところだよね。
間奏とか落ちメロというか、
DメロかDメロのところね。
水鳥のあたりで。
そうです。
あれでもさ、回るけどさ、
顔見えるよね。
こうやってみんな繋がった瞬間だけ。
瞬間だけね。
もう絶対誰にも見つかってないと思うんですよ。
見つけた人いるんじゃない?もしかしたら。
見つかってない。仮契約でも知ってるでしょ。
仮契約は変顔じゃないあれ。
仮契約はひたすらココナーのことを見つめてますね。
シンプルに変顔と言われてる?もしかして今。
それ悪口だよ。
悪口言われた?
悪口言われてんじゃない?今。
そうね。
自分なりの緊張をほぐす方法があるんじゃないかなって。
緊張をほぐす方法ってあったりしますか?
無理無理ね。緊張するときは緊張しちゃうもん。
ほぐさない。
焦っちゃうから私は。焦らずフラットにいるのが一番だなって思ってる。
一番緊張しいじゃない?
私も緊張してすごい焦っちゃうので、
一回深呼吸して、腹、すごい深呼吸して、
上の方の脚先を全部横からずーっと見て、
もう一回深呼吸して直してます。
なんか変な、なんか出来ました?春ツアーの中で。
自分の中のほぐし方みたいなものが。
出来るよねやっぱね。
今は変顔でほぐすと。
今は変顔と、本番の出る直前のエビチュアのかかる前に日向ちゃんに背中を思いっきり叩
いてもらってて、
すごい強く叩いてもらうんですけど足りなくて、
もう1曲2曲終わるくらいずっとヒリヒリしてるくらいがいいんですけど、
相当な力入れますね。
だからちょっとそれは無理だってなって日向ちゃんに2回強い力で叩いてもらうことにな
りました。
このツアーを通して。
ヒリヒリぐらいがちょうどいいんだ。
もうヒリヒリして、
アイドルの話聞いてる感じしなかった?
格闘家の話聞いてるのかと思って。
びっくりした。
あざとか出来ない?大丈夫?
背中見えないから大丈夫ですね。
そうだね。背中が浅いからね。
私お腹出しも先発落ちしたので。
でもさ、COCO-NAも背中叩くルーティンあるよね。
ミレイちゃんに叩いてもらってますね。
ミレイが近くにいない時は私なんだけど、
COCO-NAももっと強くって言うんだよね。
2人とも。AB型2人は。
そっか、AB型の2人とCOCO-NAしかいないの?
気合入れっていうか、トンポイでというかすごいよね。
気合入れてまだヒリヒリしてるくらいで出てかないともっと緊張しちゃうんで。
ちょっと痛みでね。紛らわすんだね。
そういうやり方もありますよね。
毎回やってたのは床叩くの。
毎回やってますね。
よろしくね。
転ばないようにね。
リハーサルの時にも床を撫でてます。
独特ないよ。
えぇー。
独特ないわ。
てかさ、茨城くらいからだっけ?
曲変わってたのって。
あれ?流れ星が。
北海道で流れ星が変わって。
ちょっとずつ変えたよね。
今回のツアーを先に言っとくと、
セットリストがAB構成ありました。
実は。
アルバム曲の中で、
Aがさよなら秘密基地、
スガグレーズ、
内場紗友希。
Bが、
ときめき的終末論、
キュルン、流れ星。
ありがとうございます。
が、なるようになってて。
でも、その、実は振り入れの関係とかもあって、
ABを上手にできなかったんですよ。
だから、ちょいちょい変えるっていう構成を前半は取ってて、
茨城くらいからね、
やりましたよね。
だから、
宇宙は砂時計が、
ちょうど流れ星に変わったんじゃないかな。
その中でも一番最初は、
3曲目かな?3曲目が梅だったのが、
大人は分かってくれないに変わったりとか、
ちょくちょく変わってましたね。
そうなんです。
そして、5月28日、
愛知のカリア総合文化センター大ホールにて、
私の外戦ライブですね。
やっぱ外戦って違う?
違いますね、だいぶ。
もう、なんか、
終わってから自分の家に帰れるじゃないけど、
そこな?
そこか。
あと、なんか空気感がすごく違いましたね。
匂いっていうのが。
外の匂いがすごい。
ずっと外にいましたね。
確かに、楽屋がちょうど窓開く楽屋で、
なんか、ゆうのが楽屋の窓開けて、
ヘリに座って、
座ってたよ!座ってたよ!
ちょっと持たれて、
持たれたりとかして、こう、
黄昏てんの、ずっと。
黄昏てないです。
いや、黄昏てたよ、結構。
めちゃめちゃそう思ってました。
あれ結構黄昏てたよ。
ゆうのさんモードに入ってらっしゃると、
違うのかしらって。
もう、外戦だからもう、
すぐに次の日がハマフェスだったので、
帰らないといけなかったから、
もういっぱい匂いを嗅いで帰りました。
フロンタロウさんが、ゆうのピの緊張が伝わってきたって書いてたんだけど、
やっぱ外戦ライブって緊張するもん?
いや、緊張っていうかワクワクでしたね。
ゆうのもワクワクだったんだ。
ココナンね、緊張したんだけど。
もちろん緊張もしたんですけど、
見てくれるのもお友達だったりとかも、
来てって言ってたので、
もうその子たちもエビチで頑張ってるよって見せたかったし、
そういう意味ではちょっと緊張しましたね。
そっかそっか。
褒めてもらえた?
すごかったって言いました。
嬉しかったです。
嬉しいよね、それもね。
そして次が6月3日の東京Jコムホール八王子ということで、
帰ってこれました、八王子に。
帰ってこれました。
9人で帰ってこれてよかったですよね。
初日もしやってたらなると、
9人揃わなかったから、
とりあえずね、できてよかったなっていう気持ちがありますね。
残念ながら平日になって見に来れなかった方もいらっしゃったと思いますけど、
でもこうやって9人なの前でね、
9人揃えて本当によかったです。
よかったです。
八王子ってAだったっけBだったっけ?
Bか。
ときめきだ。
キルンのさ、あやちゃんと一緒に歌詞の意味たくさん考えた。
そうだ。あやちゃんとリハーサル終わりに、
キルンの歌詞の意味ってなんだろうって考えて、
めちゃくちゃいろいろ考えながら話した日ですね。
すごい。
いいじゃない。
流れた。
早い早い。
どんな解釈したの?2人は。
なんだっけ。
恋だけじゃなきゃ。
クラブとか、あやちゃんはクラブで会って、
月日と会っちゃって、
すごいあやちゃんのイケイケ系なんだっけ?
イケイケ系なんだね。
そんな時は大人な感じで、
その人にアピールしようとするんだけど、
声だけじゃ足りないよって。
そうそうそう。
ゆうのはミラーボール?
そうミラーボールキラキラって感じの。
月明かりのミラーボールだからもう、
天井のない感じのキラキラした所なのかなとか。
やっぱりライブハウスだったりクラブだったりする感じの。
さっきやったね考えてたね。
それでその後にときめき的週末論でめちゃめちゃ、
恋したい恋したいみたいな。
じゃあもう本当恋愛モードな感じのセットリストみたいな。
でその後に愛のレンタルっていう。
つなげて考えてたよね。
つながるじゃんって話してましたね。
いいねなんかそういうのもね。
楽しかった。
あやちゃんがめちゃめちゃ楽しそうでしたね。
あやちゃん好きだからね。
そういう話ね。
そんなね。
恋愛モード前回の立ち寄りを経て、
6月10日の埼玉川口総合文化センターリリアメインホールですね。
埼玉はかほちゃんの外線。
外線でかほちゃんがね。
ちょっと関東、茨城も関東ですけど、
埼玉まで来るとないのかもしれないですけど、
でもまあ外線一応。
川口初めてだったの。
今までずっと大宮ソニックシティという場所でやらせてもらってたから、
川口総合文化センターリリアメインホールは結構新鮮な感じがしましたね。
早い感じ。
そして6月10日、11日が栃木の栃木県総合文化センターメインホールです。
栃木もたくさんね。
栃木はなんかゲタリング美味しかった日だった気がした。
美味しかった?
あれだ、ラーメンがあった日だ。
あー。
あと、いちご牛乳とレモン牛乳。 あったね。あったあった。
美味しかった。 美味しかったわ。
うちさんの、あ、うちさんが餃子のお母さん。
うちのお母さんが餃子買ってきてくださって、100個。
100個。 100個買ってきてくださって。
美味しかった。 美味しかった。
爆食しましたね。
終わってからみんな、ケータリングも残しといてって言って、
終わってから食べるっていうのがすごいあった。
あとさ、岩下の新生姜の社長がさ、来てくださって。
そう、あやちゃんのラジオで岩下の新生姜が美味しいって言って、話したら来てて。
もう、頭から靴まで全部真っピンクでしたね。
優しい方でした。 優しい方でしたよ。
はい、そして6月17日が東京ドームシティホール。 これも一気に。
繰り返しですね。
なんか、あれでしたよね。大学芸会の会場の一回り小さくなったバージョンっていうか。
会場の感じがなんかいつもと違う。
今までの会場と違って。
なんだっけ、あそこ。その大学芸会の会場の。
ガーデンシアター。 ガーデンシアターの形に確かに似てるかもしれない。
結構、響きとかもなんか違って、難しかったなって思う。
なんかかっこいいこと言ってるけど、響きが違う?
なんか、ズーンってくるっていうか、ボワーンってくるとか。
もうなんかいろいろ、その時からいろんなことをミレイちゃんに話すようになりましたね
。
なんか、これがこうしたい時はどうやって言ったらいいですかとか。
この会場によっての音作りの話だよね、今ね。
ミレイちゃんに相談してるの?
ボワーンってなるのはどうやって言ったらいいですかって聞いたら、ボワーンってなるっ
て言えばいいよって。
そのまんまアドバイスをくれた。
アドバイスをくれたボワーンってなるって、モニターマンに、モニターやってくださって
る方にPAさんに言ったらいいよってアドバイスしてくれたので。
いろいろ最近はできるようになりました。
なんかちょっとかっこいいじゃん。急に成長じゃない?やっぱり。
今まで大丈夫ですしか言わなかったから、いろいろできるようになりましたね。
そして次が6月18日の千葉市川市文化会館大ホール。千葉県。
ひなたちゃん。
ひなたちゃんの会見。
ライブ。
私、前日の東京ドームシティホールにも言えることなんだけど、生態をね。
調子が悪くて、2日間歌唱をお休みさせてもらってたんですよ。
だから10年以上やってて初めて口パクというか。
で、やったのね。
だから、どういう表現をしようかってすごく悩んだ2日間だったから、
前日とかは本当に自分の中でまだつかめなくて正直。
で、それで千葉でようやくちょっと、なるほどなってできた気がしたな。
口パクって難しそう。
口パクって難しいんだよ。
難しいですね。
アイドルで口パクって言う方ってあんまりいないじゃないですか。
普通は言わないのよ。
ライブで今日口パクしますって言わないからもうびっくりしちゃいます。
でも歌ってない分だけみんなの歌声がよく聞こえて、すごく楽しかったよ。
ユニット曲をやったじゃないですか。今回のツアーで。
今回のツアーで真山さん、日向ちゃん、梨子ちゃんの中のデカドンデンで、
優菜と加穂ちゃんの約束で、
みれちゃん、あやちゃん、ココナの結ばれた思いで。
そのデカドンデンで優菜のイントロで着替えるチャレンジをしてて、
イントロが終わるまでに全部着替えて服を向こうに回っていつでも出れる準備して見てた
んですけど、
ちょっと休憩の時に水飲みに行ってて真山さんが。
ちょっと休憩って言いながらこうやって水飲んでたのね。
でもあれはね、タイクさんっていう、赤崎タイクさんね。
私たちにファミリーコンプレックスとか書いてくださってる。
ちょっとリスペクトしてやらせていただきました。
次の2マンジェップツアーでも会えるからすごく楽しみですね。
そうね。めっちゃ楽しみだね。
そして次が6月26日の福岡市。
福岡市。福岡市民会館大ホールですね。
はい。福岡来ました。
初めて行ったり初めてだよね。
めちゃめちゃ1年ぶりだったんだけど。
初めてって言ったんですけど、初めてじゃなかったんですよ。
あ、そうなの?
どっかの県に行く時にそこの跨いで行ったから1回だけ行ったことがあって。
それは行ったってことにかもとするのかな?
通った。通ったんじゃない?
でもなんかちょっと色々買ったりとかしてたらしいんで。
降りて買った?
それとも空港内で買った?
それによってだいぶ違うよ。
お母さんが家には福岡行ったって言ってた。
小さい時に行ったことあるよって言ってたんで行ったことありました。
通っただけじゃないかもしれません。
今ちょっとそんな感じだった。
自我というか意識というか、中学生とかになってから初めて。
そうです。初めてです。エビ中に入ってからは。
そして次が7月3日の神奈川県カルツ川崎。
はい。見れちゃうの。
外戦ライブ。
もう外戦って書いてないよ。
外戦って外連だったら私たち3回外戦してるからね東京だから。
東京で外戦ライブって緊張しますか?
そうですね。やっぱりすごい緊張して前日は眠れなくて、
なんか3時くらいまで起きちゃいました。
そうですね。神奈川県のカルツ川崎ですが。
スルスルだよ。
すごいスルーだ。
カルツ川崎はあれですね。
なんだっけ?
セミファイナル。
セミファイナルということで、ここら辺からすごく緊張し始めましたね。
全部緊張してたんですけどもっと緊張しました。
セミファイナルだから。
もうずっと緊張してんのね。
ずっと緊張してんのね。
あと2回しかないからこの公演で間違えちゃいけないじゃないけど、
ここでいろいろやらかしちゃいけないから、めちゃくちゃ緊張しました。
言いながらやらかしましたよね。
ここでやる背取りが最終日はちょっと違ったので、
前いつもAボタンBボタンってやる背取りは最後だったので、
最後だったのですごい緊張したねそれは。
そうですね。
しかもさ、今回さ、夏だぜジョニーっていう楽曲があったじゃない。
その楽曲をハンドマイクじゃなくてヘッドセットで披露してて、
それぞれ好きな夏グッズみたいなのを持って回るみたいなのがあって、
自由に振付もなしで動きながら歌っていいみたいな感じの演出になってたからさ、
みんなそれぞれ自由にしてるんだけど、
日向が初日以降か5月5日からだよね確か。
結構変わって。
毎回サプライズ的な感じでいろんな形の格好していくので、
最初スタッフさんのおふざけで始まったものが、
演出に組み込まれてね。
で、あの、ツアーに来ていただいた方とか見てくださった方、
見てくださった方は違うかな?来てくれた方は多分わかると思うんですけど、
スタッフさんがね、夏だぜジョニーの後に出てきて、
一言喋るとかなかったんですよ本当は。
なかったの。本当はなくて、
無茶ぶりがね、公演重ねるごとに。
そうそう。どんどんなんか、うちらの自由度もだけど、スタッフさんの自由度も増してき
ちゃって。
そう、なんか突然出てきちゃったりとか。
そう、福岡なんてそうだったのよ。
ちょっとね、話が戻っちゃうけど、福岡はスタッフさんが出てきちゃったの。
イントロで、はい、ハロークリック来て、みんなであーって言って。
出てきちゃったから、もうどうなるんだろうって。
最後どうなるんだろうって思ってたら、カルツで一瞬戻って、
ちゃんと、なんか、なんていうの、機動修正されて、
これで次ファイナルに向かっていくんだっていうのを、
なぜか、夏だぜジョニーで実感した。
確かに。
面白かったね。
キネオさんいたって言って、いないですね。
面白かった。
7月9日が東京のLINE CUBE渋谷で、
一昨日ですね。
ファイナル。
一昨日な感じしません?
そうね。
どっちの感覚今持ってる?
それぞれあると思うんだよね。
私、終わったのをずっと余韻引きずってるタイプ。
あ、あ〜。
でも私もなんか、ふと、
あの時こうだったなとか楽しかったなとかは、
今、昨日とか今日とか思い出してます。
だからまだ昨日のような新鮮な感じがする。
今はお話し会があったり、
なんで、もう終わってたんだって。
ちょっともう時間が経った感じがしてるってこと?
なるほど。
そうね。
いろんなタイプがいますよ。ほんと。
でもなんか、LINE CUBE渋谷は、
今までのそのABセットリストがガッチャンコされて全部やるっていう。
だから、その数々の演出、
今日言えなかった演出たくさんあるんですけど、
演出も、愛のレンタルが頭、
こう、アカペラになったりとか、
手をつなごうって曲がダブルアンコールで入ってきたりとか、
いろんな盛りだくさんで、
さらに、Series エビ中枠ってアルバムも楽しんでいただけるような
ファイナルになったんじゃないかなと思いました。
そうですね。
そして私はファイナルに最大のやらかしをしました。
なんですか?
もう、新曲全曲やりますってネタバレをしましたね。
そうですね。
最初のMCでやっちゃいましたね。
やりましたね。
ここまでやらかさないように頑張ってきたものが全てやらかしました。
前編終わって、本編終わって、
その後、本編終わった後に
披露されなかった楽曲が一つあるから、
もうアンコールやるって。
もうやるって分かるやん。
分かっちゃったんだよね。
ネタバレをしてましたね。
前にやってなかったから。
やってなかったね。
察し言ってたから良かったよって。
でも察したよね。
台本ではなく本当のやらかしで、
でも後から怒られなかった。
なんか、ゆのさん加入してすぐの時、
よく話の流れでオチを先に言っちゃうみたいなことよくあったよね。
なんか久しぶりにその感じ見て、
なんか、ゆのだなって思う。
確かに。
すごい楽しかったよ。
どうでしたか皆さん。
動画とかで察したよって。
ミニコーナーに行きます。
愉快でフフフなオフショット。
途中に撮影した写真を一人一枚公開します。
サクサクと行きます。
言わなくていいの。
勘弁言わなくていいのよ。
行っちゃった瞬間に勘弁言わなくていいのよって
下りしなきゃいけないからサクサクできなくなっちゃうから。
さあ行きましょう。
最初ゆのの写真から行きます。
はい、どん。
はい、これはツアーのセットの写真ですね。
ツアーファイナルのラインケーブル渋谷にて写真を撮らせていただいて、
もうこのステージに立つのは最後なんだと思って、
たくさん写真を撮りました。
かっこいいセットだったよね。
美術家イメージなんだけど。
後ろの額縁も全て絶妙に、全部ちょっとずつ違って、
あそこまでこだわって全部違ったんだっていうのをファイナルにして気づいて。
あとちょっとずつ下の白の台っていうかところもちょっとずつ、
階段のところとかが汚れてたりじゃないけど、
軟気が入ってて。
そうそう。美術さんの技術力だよね。
本当に愛が持たせたセットでしたね。
はい、じゃあ次の写真に行きます。野野香。
はい、私のどん。
はい、これはあれですね。
これは北海道で、空港で撮った写真で、
私、ココナッツとゆうのとラーメンを食べに行ったんですけど、
その時のラーメンで。
めっちゃ美味しかった。撮っちゃいましたね。
撮っちゃいましたね。
今回ね、あんまり食べに行くとかできなかったからね。
時計にだよね。
空港にあったラーメン道場に行って、
味噌ラーメンのお店に入ったんですよ。
それでゆうのとココナッツが味噌ラーメンを頼んで、野野香が塩ラーメンを食べました。
私、みんな味噌ラーメンってあれかなと思って塩にしちゃったんですけど、
でもすごい美味しかった。やっぱり東京のラーメンと違ってめちゃめちゃ美味しかった。
美味しい美味しいって言って食べてましたね。
北海道はね、なんかちょっと一味違う感じるよね。やっぱりね。
美味しかったです。
今日ラーメンの日だからな。なんか美味しいわ。
じゃあ、真山さんの写真をどん。
はい。こちらです。
カホちゃん。
カホちゃんなんですけど、これ何の変哲もないカホちゃんに思えますけど、
あれ実は、このカホちゃん。
荷物多いですね。
2日の量なんですよ。
すごい話してたらすごい覚えてる。
そうなんです。それで一泊二日って思ってみると怖くないですか?
何がそんな怖いんですか?
しかも2日と同じ服装だったの。
そう。一番怖いのは、この2日間着回してるのにも関わらず、この荷物の量なんですよ。
自分たちが出てきてましたもんね。
そう。おかしいのよこの量。
すごい面白かったです。
どういうことですか?
スポーツ選手でマトレスが持ってきてるん?ってぐらいの。
それに反して、アヤちゃん。これ写真はないんですけど、
アヤちゃんはご飯をひくしなきゃいけなかった時に、カバン一つできました。
しかもトートバッグ。
いろいろ忘れてたんですよね。
いろんなことがあったツアーでしたね。
面白いです。
面白かったです。本当に。
いろんなことがあって楽しいツアーでしたね。
以上、愉快でふふなツアー振り返りでした。
ありがとうございます。
エビ中の愉快でふふなショールーム第47回あっという間にエンディングです。
ということで、告知にいきたいと思います。
今からいきます。
昨日発表されました、ゆっくりめくります。
ゆっくりめくってください。
私立エビ中学×
言われてるじゃん。
やっぱり言われてるじゃん。
小さく書いて文字の配分間違えたと思いました。
私立エビ中学×ナタリもっとエビ天Qカラーズヌードということで、
エビ中のメジャーデビュー10周年を祝した企画展示ということですね。
東京が8月19日の金曜日から、9月4日までですね。
タワレボードさんで行います。
大阪はアベノの方です。
詳しくはホームページをご覧ください。
そして次のコートに行きます。
野中さん、自分で言いますか。
私の初めての生誕ソロライブ、野中丸と犬の散歩を初めての散歩が
8月25日の誕生日当日に行われます。
おめでとう。
緊張してるんですけど、今たくさん考えてるのでぜひ遊びに来てください。
お願いします。
はい、そして。
そして、行きます。
昨日発表されました。
私立エビ中役、
すいません、小さい。
We Sing Up Popular Tue On The Stage 題して、
中音2022
これは中音ですね。
中音ですね。
2022年9月24日の土曜日と9月25日日曜日に
会場が秩父ミューズパーク野外ステージで行われます。
今年も中音やりますということで。
セクシー選考が昨日の19時から始まっておりますので、
ぜひよろしくお願いします。
はい、お願いします。
そして、私の告知をします。
はい、どうぞどうぞ。
今日のね、24時59分から、
オードリーさんにぜひ会ってほしい人がいるんです。
という番組に出演させていただきます。
はい。
この番組は5歳の頃と7歳の頃に出演させていただいて、
アイドルになりたいって言ってアイドルになって戻っていきましたので、
ぜひご覧ください。
いろんなところで配信があるので、
ぜひ今日見てください。
お願いします。
今日は中京テレビですね。
7月14日に放送されますので、
私楽しみほどぜひ。
見たい。
はい、じゃあというわけで、
エビ中の最終ランチング発表します。
5位、大部屋さん。
ありがとうございます。
4位、もんたさん。
3位、工平北海道さん。
ありがとうございます。
2位、千夏さん。
1位、玉美井さん。
ありがとうございます。
ということで、エビ中の愉快でふふなショールーム第47回終わりです。
そして大切なお知らせです。
次回の放送は8月3日の水曜日8時からです。
ファミエン直前ですね。
そうですね。
そして楽しみにしていてください。
この配信はこの後行われる反省会の様子もオンエアされるので、
ぜひチェックお願いします。
一旦配信終了しますが、ちょっとしたらすぐ再開するので、
そのままお待ちください。
はい。反省会で私達に伝えたいことがあったら、
ぜひコメントお願いします。
お願いします。
それでは以上、私立エビ中学でした。
バイバイ。
良いお年を。
あ、そうだ。また渡しちゃった。
次回の放送は8月3日の水曜日です。
それではまた。
見てくれてありがとう!
お疲れ様です
すごい声ついてる
じゃあ真山さん久しぶりでしたけど
どうでしたこのお二人の成長ぶりは
そうですね
あのあでも
ねなんか
落ち着いて進行してたんじゃないですか
そうですか最後の方時間配分間違えたと思ってバタバタでした
時間配分はねコーナーできてないんで間違えちゃったんですけど
間違えました
もう全然全然
良かったんじゃないですか
野中がスーパーフォローでしたね
フォローの鬼でしたよすごい
本当ですか
だってうちら全然記憶ないところを
全部フォローしてくれてたもん
野中が裏回しがすごかった
素晴らしかった
ごめんお言葉を
言うのもなんか独特な癖になりますよねきっとね
コウホーさんどうでした
最初のツアーの話をし始めたあたりから
ちょっと話しすぎたなと思って
いろいろ本当の反省会になりました
何それ
でもだってね一個一個のツアーのライブで
そんなにちゃんとエピソードがしっかりあってっていう
どれかを偏っちゃうとやっぱそこ行った人ちょっとねかわいそうになっちゃうから
そこはすごいちゃんと整理してきたんだなって思いました
うん
ガチテレスするのよ
コクマさん
という感じでちょっと今日はね時間がたっぷりお話ししたんで
今回できなかったね
ファミ演の企画はぜひ次回
そうですね次回
お話ししますのでね
次回もMCですか
いやまたMCをやらせていただけるときにリベンジを頑張ります
じゃあコクマさん締めちゃってください
ありがとうございました
おーうかつか
うかつか
ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました